Elementy wizualne:
    1. "postaram się zrobić interfejs taki że wlaź nie rozpozna że to jest wxwidgets xD" NAJWYŻSZY PRIORYTET XD
    2. usunięcie tego paska okna na górze, dodanie przycisku wyjdź z gry, krótką instrukcję --done
    3. Ikonka pliku exe
    4. Dodanie powiadomienia kogo jest tura
    
Elementy rozgrywki:
    1. przygotować na dwóch graczy, później ewentualnie dodać możliwość restartu gry z opcją zagrania z komputerem
    2. przygotować sprawdzanie wyniku rozgrywki, to też trzeba jakoś podzielić na etapy
    3. dodanie systemu rund
